Oh!  Kamu sangat berat...
Aduh!
Aduh...
Lantainya sangat keras.
Jadi... Maaf, Pak.
Sebenarnya, kami
mendengar seseorang berteriak.
Jadi, kami pikir ada sesuatu yang salah.
Hai!  Sebenarnya, ada sesuatu
yang sangat tidak beres di sini.
Kami telah menerima keluhan
dari Departemen Sumber
Daya Manusia bahwa
kondisi di sini sangat ekstrim.
Jadi, kami datang untuk memeriksanya.
Gravitasi di sini
begitu kuat sehingga
saya benar-benar
terpental ke tanah.
Radha menangkapku
tepat pada waktunya.
Kalau tidak, siapa yang tahu ke
mana gravitasi akan membawaku?
Saya akan mencari cara untuk
menghadapi gravitasi ekstrem ini.
Pergi...
- Ya.
Dia datang ke sini secara tidak sengaja.
Pertama terjadi di kantor
dan kemudian di kamar mandi.
Bagus sekali.
Kini, mereka dipastikan
menjalin hubungan asmara.
Ajeet, aku sangat takut.
Bagaimana jika Damini menyebabkan
hubungan Radha dan Mohan berakhir?
'Ketakutanmu memang beralasan, Ketki!'
'Kali ini,'
'Damini pasti akan merusak
hubungan Radha, Mohan dan Gungun.'
'Persatuan mereka
pasti akan hancur.'
Ajeet, kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus
menghentikannya, Ajeet.
Mohan telah menemukan
cinta dengan susah payah.
Gungun telah menemukan seorang ibu.
Saya tidak ingin ini berakhir.
Tidak ada yang akan berakhir.
Hubungan Radha dan
Mohan didasarkan pada cinta.
Dan tahukah Anda, hubungan yang
didasari cinta tidak akan pernah berakhir.
Biarkan Damini melakukan apa yang dia inginkan.
Tapi dia tidak akan pernah bisa
memisahkan Radha dan Mohan.
Percaya saya.
Mereka tidak akan pernah terpisah.
Semua orang tahu tentang perselingkuhan Anda.
Beritahu kami, Radha!
Bagaimana Anda membuat Pak Trivedi terkesan?
Apa yang kamu katakan?
Jangan berpura-pura naif.
Beritahu kami.  Apa yang kamu lakukan hingga
membuat orang kaya seperti itu tergila-gila padamu?
Dengan mengenakan
sari dan berpura-pura
tidak bersalah,
Anda membodohi dia!
Atau apakah Anda
memberi tahu dia
bahwa suami Anda memukuli Anda?
Beri tahu saya.
Soalnya, bermain sebagai korban
selalu berhasil dengan laki-laki.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu katakan padanya?
untuk mengesankan orang kaya seperti itu?
Tidak ada yang sulit
bagi wanita seperti dia.
Tuan masih lajang.
Dia pasti menghujaninya
dengan perhatian
dan Tuan pasti sudah
berjanji padanya.
Dan tuan terjebak.
Apa yang kalian semua katakan?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.  Itu bohong!
- Itu adalah kebenarannya.
Jelas sekali Anda
menggunakan Pak.
Anda terlihat tidak bermoral!
Bangun.
Apa yang kamu katakan?
- Tidak ada apa-apa.
Dia tidak bermoral!
Dia tidak bermoral.
Anda tidak bermoral.
Itu sebabnya Anda
menuduh wanita sederhana
melakukan sesuatu
yang menjijikkan.
Apakah menurutmu Radha memanfaatkanku?
Saya masih hidup hari ini
hanya karena Radha.
Dia adalah Radha.
Oke?
'Mohan.'
Radha Mohan Trivedi.
"Radha Moahan..."
Dia adalah istriku.
Oke?
Saya bertanggung jawab atas kantor ini.
Demikian pula Radha...
Radha bertanggung jawab atas hidupku.
Apa?
Kami tidak menyadari
dia adalah istri Tuan!
Hai!
Hai...
Cukup.
Bukankah kalian semua berpikir
dia memanfaatkanku?
Anda pikir dia menjebak saya.
Dia memanfaatkanku.
Benar?
Sebenarnya aku ada
hanya karena kamu.
Aku bertemu dengannya ketika...
Saat hidupku hancur.
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
Putriku membenciku.
'Apakah kamu pikir kamu bisa melakukan
apa pun hanya karena kamu adalah ayahku?'
'Kamu bukan ayahku.  Aku membencimu.'
Sekaligus memberiku
kekuatan untuk hidup...
Dia...
Dia memberiku
alasan untuk bahagia.
'Ayah, aku mencintaimu.'
Saya berada di kantor ini
hari ini hanya karena Radha.
'Anda bekerja sangat keras
untuk membuat bisnis ini sukses.'
'Tolong ambil alih lagi, Mohan.'
'Mulai pergi ke
kantor lagi, Mohan.'
Saya telah memutuskan untuk
tidak pernah datang ke kantor.
Karena kantor ini
mengingatkanku pada masa lalu
dan itu membuatku tercekik.
Tapi Radha mendukungku.
'Mohan, jangan lupa'
'inilah tempat dimana
kamu dan Tulsi'
'berbagi beberapa kenangan indah.'
'Tapi kamu hanya
memikirkan kenangan buruk itu.'
'Kamu tidak memikirkan
kenangan indah itu.'
Dia mengajariku untuk tidak lari
dari masa lalu dan masa depan.
Radha tidak memanfaatkanku.
Faktanya, wanita ini
membantu saya kembali normal.
Hai!
Jangan menangis.
Satu hal lagi.
Radha
adalah istriku.
Jadi, jika ada yang membicarakan
sampah tentang Radha...
Orang itu pasti akan
kehilangan pekerjaannya.
Dan saya jamin mereka tidak akan pernah
mendapatkan pekerjaan lagi di kota ini.
Oke?
Tulsi.
Tulsi!
Ibu, ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tulsi, jika...
Jika Anda berada di ruangan ini,
tolong beri aku tanda.
Tulsi...
Maafkan aku, sayangku.
Aku menjauhkan Gungun
dan Mohan darimu untuk
waktu yang lama
karena aku selalu takut...
Aku takut kamu akan
memisahkan mereka dariku.
Tapi hari ini, aku mendengar
sesuatu yang membuatku terkejut.
Damini tanpa sadar
mengatakan bahwa dia telah
melakukan sesuatu yang
tidak pernah bisa kubayangkan.
Hari ini, saya ingin mengetahui
seluruh kebenaran dari Anda.
Tolong, Tulsi.
Apakah Damini mengambil nyawamu?
Apakah Damini di balik kematianmu?
Tolong jawab aku.
Tulsi, penting sekali
bagiku untuk mengetahuinya
apakah api yang menyebabkan
kematianmu dipicu oleh Damini.
'Mohan!'
Ibu.
Ibu, tolong maafkan aku.
Aku tidak bisa memberitahumu apa pun.
Yang benar adalah
Saya juga tidak tahu bagaimana saya mati.
Yang saya ingat hanyalah
bahwa aku...
Aku terbakar sampai mati, ibu.
Tetapi...
Tapi saya merasa
Damini pasti berada
di balik apa yang terjadi.
Jawab aku, Tulsi!
Beri aku tanda.
Beri aku petunjuk.  Saya akan mendapatkannya.
Tulsi, aku heran kenapa kamu tidak
mau memberitahuku tentang hal itu.
Mengapa Anda ingin
merahasiakannya?
Tapi saya tahu siapa yang
bisa mengungkap rahasia ini.
Mohan.
Dia adalah satu-satunya orang
yang bisa mengekstrak
kebenaran dari Damini.
Dulari!
Beritahu pengemudi untuk mengambil mobilnya.
Oke, Bu.
Setelah bertahun-tahun,
keluargaku sedang mencoba
mengungkap misteri kematianku.
Tuhan Krishna.
Saya hanya berharap
hubungan Mohan
dan Radha tidak
terpengaruh oleh hal ini.
Amar, selamat.
Anda dipecat.
Saya minta maaf, Pak.
Pak, saya melakukan kesalahan.
- Tidak apa-apa.
Tolong, Pak.  - Mohan.
Maafkan dia.
Jika tidak, tidak akan ada
perbedaan lagi antara Anda dan dia.
Biarkan saja.
Hai...
Apakah kalian semua mengerti?
Cukup.
Dan mulai hari ini, kamu...
'Ikutlah denganku, Mohan.'
'Taktik baru apa
yang Damini buat?'